Задание такое:

Задача на прогнозирование временных рядов для двух товаров. Два уровня сложности:
Легкий – прогнозирование целиком по региону
Сложный – прогнозирование по каждому магазину
Есть критерии успешности: граница для WAPE – указана в файлах

Задача на кластеризацию. Задача больше творческая, надо сделать и объяснить ее результаты.
 

Время на выполнение обеих задач, должно быть не более 3х часов. Засеките время выполнения.

 

Использовать можно свой любимый инструмент (R, Python, C++, …)

 

Результаты надо защитить в виде подготовленной презентации
